### Код от лекциите и семинарите по ООП спец. Софтуерно инженерството и семинарите на спец. Компютърни науки.

- **Тема 01:** Преговор на указатели, референции и динамична памет. Увод в ООП. Енумерации. Структури и обединения. Инстанции и обекти. Представяния в паметта. Работа с функции, които приемат инстанции/обекти.
- **Тема 02:** Увод в потоците и текстовите файлове. Писане и четене в текстов файл.
- **Тема 03:** Двоични файлове. Четене и писане в двоичен файл.
- **Тема 04:** Член-функции. Конструктори и деструктор. Извикване на конструктори и деструктори. Конструктори и деструктор при композиция на обекти.
- **Тема 05:** Разделна компилация. Препроцесор. Композиция и агрегация. Копиращ конструктор и оператор=
